Chandra Josephus, 
Webdesigner /
intÚgrateur.

PassionnÚ par le design et lÆintÚgration web, je conþois des 
sites et interfaces numÚriques dans une volontÚ dÆesthÚtisme, 
dÆoriginalitÚ, et la recherche dÆune expÚrience utilisateur 
optimale. AttirÚ par les aspects crÚatifs tout autant que 
techniques, je suis Ó la recherche de nouveaux dÚfis pour 
contribuer Ó des projets numÚriques ambitieux.

Mes expÚriences professionnelles

Mes compÚtences

Webdesigner / intÚgrateur
Freelance | depuis 2007
CrÚation de sites web : conception, rÚalisation et gestion de projets 
numÚriques visant Ó promouvoir et commercialiser des activitÚs 
outdoor et des hÚbergements de loisir, avec une attention particuliÞre 
au design, Ó lÆergonomie et lÆoptimisation de lÆexpÚrience utilisateur.
DÚveloppement dÆidentitÚs visuelles : Úlaboration dÆÚlÚments et 

supports graphiques originaux. 

Formateur web
AKSIS | 2025, ADF Formation | 2016 - 2021

Animation de formations sur la crÚation, le design web et lÆintÚgration 

front end : titres RNCP Webdesigner, Infographiste Metteur en Page et 

Developpeur Web et Web Mobile.

Enseignement des langages HTML, CSS, ergonomie et expÚrience 

utilisateur UX/UI, responsive design, utilisation et optimisation de CMS 

(WordPress), culture web et veille technique.

╔laboration de contenus pÚdagogiques et accompagnement des 

apprenants dans des projets web rÚels.

Entrepreneur outdoor 
ROCKSIDERS | 2019 - 2025

CrÚation et gestion dÆentreprise : organisation, planification, gestion 

opÚrationnelle, commercialisation, communication et marketing, mise 
en place dÆune stratÚgie collaborative dans le management dÆÚquipe.  

Educateur sportif
Escalade et canyoning | depuis 1998

Encadrement dÆactivitÚs sportives et tutorat dans le cadre de 
formations professionnelles et pÚdagogiques.

Ma formation

Certification Webdesigner | 2013
Formation spÚcialisÚe en webdesign et intÚgration web : crÚation 
graphique, langages HTML et CSS, Responsive Web Design, crÚation 
de thÞmes et intÚgration CMS.

Dipl¶me dÆ╔tat dÆ╔ducateur Sportif (Escalade et Canyoning) | 1998 
DÚveloppement de compÚtences organisationnelles et pÚdagogiques.

IntÚgration front-end : langages HTML, CSS, intÚgration Js (React, 
Astro), Wordpress (crÚation de thÞmes), Responsive Web Design.

UX/UI Design : conception de parcours utilisateur, prototypage 
(Figma, Adobe XD), charte graphique (Photoshop).

Contenu, marketing digital et SEO : rÚdaction de contenus, stratÚgie 
Úditoriale, storytelling, optimisation du SEO.

Design graphiqueá: crÚation de supports de communication print et 
signalÚtique (Indesign).

Gestion globale de projet : Útude de marchÚ, benchmarking, 
planification, idÚation, itÚration, conception, dÚveloppement, 
intÚgration et optimisation.

PÚdagogie et leadership : animation et suivi de formations, 
conception et rÚdaction de supports pÚdagogiques, encadrement et 
enseignement sportif, coaching dÆÚquipe.

Anglais courant et ma¯trise du vocabulaire technique du web et 
marketing digital.

Des hobbies 

Audiovisuel et storytelling
Je suis passionnÚ par le pouvoir de lÆimage, du son et des techniques 
narratives, que jÆÚtudie notamment par le biais de la lecture 
dÆouvrages sur le cinÚma.

Voyages et cultures
Explorer de nouveaux 
horizons, de nouvelles 
cultures, Ûtre curieux et ouvert 
pour comprendre et mieux 
communiquer. 

Musique et crÚation artistique 
Toujours en quÛte de crÚativitÚ, 
je pratique la guitare Úlectrique 
dans les registres Rock et Blues.

Webdesigner | IntÚgrateur 
CrÚer des expÚriences 

  Formateur | Educateur sportif
Transmettre, partager

Entrepreneur outdoor
CrÚer des expÚriences, Ûtre crÚatif

chandra_josephus@hotmail.com 

+336.82.91.98.56         

12 rue du Faubourg Tholonet, 04210 Valensole

 
  

